Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Can you hear the drums, Fernando?
Bolehkah anda mendengar gendang, Fernando?
I remember long ago Another starry night like this
Saya ingat dahulu lagi malam berbintang seperti ini
In the fire...
Dalam api...
Dadgum it!
Dadgum itu!
No!
Tidak!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Mom! Dad!
mak! Ayah!
Mom!
mak!
Mom! Mom!
mak! mak!
- Holly? - Mom! Mom!
- Holly? - Ibu! mak!
- Mom, the monster! - Baby, what are you doing? What's wrong?
- Ibu, raksasa! - Sayang, apa yang awak buat? apa salahnya
- Mom, there's a monster in there. - Holly, slow down. I can't understand you!
- Ibu, ada raksasa di sana. - Holly, perlahan. Saya tidak boleh memahami awak!
- Mom, there's a monster. The mon-- - Holly.
- Ibu, ada raksasa. Yang mon-- - Holly.
Whatever you saw, baby, it was just a nightmare.
Apa pun yang awak nampak, sayang, itu hanyalah mimpi ngeri.
- No, Mom! Mom! - Baby, it's just a nightmare!
- Tidak, Ibu! mak! - Sayang, ia hanya mimpi ngeri!
I saw it. Please trust me, Mom.
Saya melihatnya. Tolong percayakan saya, ibu.
Please, Mom, please. You gotta believe me. Please.
Tolong mak tolong. Awak kena percaya saya. Tolonglah.
What the heck?
Apa kejadahnya?
What's your location? Over.
Di manakah lokasi anda? Berakhir.
Pickett, five minutes away.
Pickett, lima minit lagi.
You're way ahead of us. Radio as soon as you're there!
Anda jauh di hadapan kami. Radio sebaik sahaja anda berada di sana!
I will.
saya akan.
And Nancy, be careful.
Dan Nancy, berhati-hati.
Hold on.
Bertahanlah.
There was something In the air that night
Ada sesuatu di udara malam itu
The stars were bright, Fernando
Bintang-bintang itu terang, Fernando
They were shining there for you and me
Mereka bersinar di sana untuk anda dan saya
For liberty, Fernando
Untuk kebebasan, Fernando
Though we never thought That we could lose
Walaupun kita tidak pernah terfikir bahawa kita boleh kalah
There's no regret
Tiada penyesalan
If I had to do the same again
Jika saya terpaksa melakukan perkara yang sama sekali lagi
There was something In the air that night
Ada sesuatu di udara malam itu
The stars were bright, Fernando
Bintang-bintang itu terang, Fernando
Karen!
Karen!
Heavens to Betsy.
Syurga untuk Betsy.
Everything all right?
Semuanya baik-baik saja?
Holly?
Holly?
Holly!
Holly!
Holy smokes.
asap suci.
Oh God. Hey. Stay back. Stay back!
Ya Allah. Hei. Kekal balik. Kekal balik!
Back!
Balik!
Go! Go!
Pergi! Pergi!
Mom!
mak!
Oh, God!
Oh, Tuhan!
Holly, get back!
Holly, kembali!
Stay away from my daughter!
Jauhi anak perempuan saya!
Mom, no!
Ibu, tidak!
It's inside.
Ia di dalam.
I see it. Get ready.
saya nampak. Bersedialah.
Nancy, what's going on? Talk to me! What's happening?
Nancy, apa yang berlaku? Cakap dengan saya! Apa yang berlaku?
Nancy!
Nancy!
Stay away from my daughter!
Jauhi anak perempuan saya!
Mom!
mak!
Don't try to talk, okay? Just stay calm, okay?
Jangan cuba bercakap, okay? Bertenang, okay?
You're gonna be fine. It's gonna be fine, okay?
Anda akan baik-baik saja. Ia akan baik-baik saja, okay?
Holly.
Holly.
Go. Go, go, go, go! Go!
Pergi. Pergi, pergi, pergi, pergi! Pergi!
You're gonna be okay, Mom. I'm right here. Just stay with me. Okay?
Kamu akan baik-baik saja, Ibu. Saya di sini. Hanya tinggal dengan saya. Okay?
Can you do that? Can you please stay with me?
Bolehkah anda berbuat demikian? Bolehkah anda tinggal bersama saya?
I promise I won't let anything happen to you.
Saya berjanji saya tidak akan membiarkan apa-apa berlaku kepada awak.
I'm gonna get you help. I just need you to hold on, okay?
Saya akan dapatkan bantuan anda. Saya cuma perlukan awak untuk bertahan, okay?
Just hold on.
Bertahan sahaja.
Vitals. Talk to me.
vitals. Bercakap dengan saya.
Female, 46 years old.
Perempuan, 46 tahun.
- Heart rate 120. BP 103/67. - Got a male, late forties.
- Kadar jantung 120. BP 103/67. - Mendapat lelaki, lewat empat puluhan.
Multiple blunt impact. Weak abdominal...
Pelbagai kesan tumpul. Perut lemah...
Pulse is thready and weak.
Nadi berulir dan lemah.
Lacerations to the right anterior chest and penetrating neck trauma.
Luka pada dada anterior kanan dan trauma leher yang menembusi.
We're right here. You're okay.
Kami di sini. awak okay.
I'm sorry. You have to wait outside.
saya minta maaf. Awak kena tunggu di luar.
- Can't we stay with them? - We have to let the doctors do their job.
- Tidak bolehkah kita tinggal bersama mereka? - Kita perlu biarkan doktor menjalankan tugas mereka.
We'll update you as soon as we know something, okay? Okay?
Kami akan mengemas kini anda sebaik sahaja kami mengetahui sesuatu, okay? Okay?
I can't see a damn thing.
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Cross-match, get to the bag.
Cross-match, dapatkan beg.
Where’s my X-ray cart?
Di manakah kereta X-ray saya?
- Maybe four broken ribs. - Stand by to intubate.
- Mungkin empat tulang rusuk patah. - Bersedia untuk intubasi.
This is our fault.
Ini salah kita.
This is all our fault.
Ini semua salah kita.
We got there as fast as we could.
Kami tiba di sana secepat yang kami boleh.
I'm not talking about tonight.
Saya tidak bercakap tentang malam ini.
We could have acted yesterday, last week, last fall.
Kami boleh bertindak semalam, minggu lepas, musim luruh yang lalu.
We could've tried to get them out of Hawkins,
Kami boleh cuba mengeluarkan mereka dari Hawkins,
or... or at least told them the truth.
atau... atau sekurang-kurangnya memberitahu mereka kebenaran.
We could have done something, anything.
Kami boleh melakukan sesuatu, apa sahaja.
We couldn't have known any of this would happen.
Kami tidak tahu semua ini akan berlaku.
Do you really believe that?
Adakah anda benar-benar percaya itu?
After all this time, it comes for Holly?
Selepas sekian lama, ia datang untuk Holly?
Holly, who has nothing to do with any of this.
Holly, yang tiada kaitan dengan semua ini.
It makes no goddamn sense.
Ia tidak masuk akal.
It makes perfect goddamn sense.
Ia masuk akal.
Vecna told me this would happen.
Vecna ​​memberitahu saya ini akan berlaku.
He showed me.
Dia menunjukkan kepada saya.
And not just the four gates.
Dan bukan hanya empat pintu.
Holly, Mom, Dad dead.
Holly, ibu, ayah mati.
And we just... we just chose not to believe him.
Dan kami hanya... kami hanya memilih untuk tidak mempercayainya.
But now it's all coming true. Like, don't you get it, Mike?
Tetapi kini semuanya menjadi kenyataan. Seperti, adakah anda tidak faham, Mike?
Vecna's come back to realize his vision, to punish us.
Vecna ​​kembali untuk merealisasikan visinya, untuk menghukum kita.
He did it with Fred and Chrissy and Max,
Dia melakukannya dengan Fred dan Chrissy dan Max,
and now it's our turn.
dan kini giliran kami.
And he's not gonna stop.
Dan dia tidak akan berhenti.
He's not gonna stop until we're drained of every last ounce of suffering.
Dia tidak akan berhenti sehingga kita kehabisan setiap auns terakhir penderitaan.
I'm not so sure this was about punishment.
Saya tidak begitu pasti ini tentang hukuman.
Vecna doesn't leave things unfinished.
Vecna ​​tidak meninggalkan perkara yang belum selesai.
He doesn't hold back.
Dia tidak menahan diri.
Because if this was really about making you guys suffer,
Kerana jika ini benar-benar untuk membuat kamu menderita,
why leave your parents alive?
kenapa biarkan ibu bapa anda hidup?
Why take Holly into the Upside Down
Mengapa mengambil Holly ke dalam Upside Down
and not leave her body here for you to find?
dan tidak meninggalkan mayatnya di sini untuk anda cari?
Why not come here himself?
Mengapa tidak datang ke sini sendiri?
Why send one of his... his pets?
Mengapa menghantar salah satu... haiwan peliharaannya?
What are you saying? It's not Vecna?
apa yang awak cakap ni? Bukan Vecna?
What I'm saying is I don't know,
Apa yang saya katakan adalah saya tidak tahu,
and neither do you.
dan begitu juga anda.
There are just too many questions right now.
Terdapat terlalu banyak soalan sekarang.
I... I just know I'm having serious déjà vu,
Saya... saya baru tahu saya mengalami déjà vu yang serius,
because this is exactly what happened to Will
kerana inilah yang berlaku kepada Will
at almost exactly the same time.
pada masa yang hampir sama.
You know what date it is, right?
Anda tahu tarikh itu kan?
November 3rd.
3 November.
Will was taken on the 6th.
Wasiat diambil pada 6hb.
We are less than three days away.
Kami tinggal kurang tiga hari lagi.
Three days away from the day that changed everything.
Tiga hari lagi dari hari yang mengubah segalanya.
I don't know about you guys, but...
Saya tidak tahu tentang kamu, tetapi...
...I don't believe in coincidences.
... Saya tidak percaya pada kebetulan.
Not anymore.
Tidak lagi.
But we got Will back.
Tetapi kami mendapat Will kembali.
And we're going to get Holly back, 'cause she's not alone.
Dan kami akan mendapatkan semula Holly, kerana dia tidak keseorangan.
Eleven's in there with her.
Sebelas di sana bersamanya.
And if anybody can save your sister--
Dan jika sesiapa boleh menyelamatkan adik anda--
It's El.
Ia El.
Stay indoors!
Kekal dalam rumah!
Stay inside!
Kekal dalam!
The daughter found her mother here.
Anak perempuan itu menemui ibunya di sini.
We believe Mrs. Wheeler was trying to escape when she was attacked.
Kami percaya Puan Wheeler cuba melarikan diri apabila dia diserang.
And no one saw this intruder?
Dan tiada siapa yang melihat penceroboh ini?
No. By the time she got home, the intruder was gone,
Tidak. Apabila dia pulang ke rumah, penceroboh itu telah tiada,
along with her sister.
bersama kakaknya.
The daughter, she arrive alone?
Anak perempuan, dia tiba seorang diri?
That's what she told us, sir.
Itulah yang dia beritahu kami, tuan.
I want you to pull up all video surveillance
Saya mahu anda menarik semua pengawasan video
within a two-mile radius of this house.
dalam radius dua batu dari rumah ini.
- You think it could be her, sir? - Now.
- Anda fikir ia mungkin dia, tuan? - Sekarang.
Holly! Holly!
Holly! Holly!
Holly!
Holly!
Hop.
Hop.
Hop!
Hop!
Hop?
Hop?
I'm sorry. Are you okay?
saya minta maaf. awak okay tak?
El.
Dia.
How are you here?
Apa khabar awak di sini?
Wait. Wait.
Tunggu. Tunggu.
Wait. You gotta...
tunggu. Awak kena...
You gotta get out of here. It's not safe.
Awak kena keluar dari sini. Ia tidak selamat.
- There's-- - A Demogorgon.
- Ada-- - Demogorgon.
I know. It's bleeding.
saya tahu. Ia berdarah.
She must have hurt it.
Dia pasti telah menyakitinya.
What? Who?
apa? WHO?
Karen. With her wine.
Karen. Dengan wain dia.
What?
apa?
When I search for Holly, I can't find her, but she must be close.
Apabila saya mencari Holly, saya tidak dapat menemuinya, tetapi dia mesti dekat.
- Holly? - We just need to find the blood.
- Holly? - Kita hanya perlu mencari darah.
Holly Wheeler? What are you...
Holly Wheeler? apa awak...
El, wait! Goddamn it!
El, tunggu! sial!
Whoa.
Whoa.
It's like everything went kablooey all at once.
Ia seperti semuanya menjadi kablooey sekaligus.
Has this kind of thing happened with his visions before?
Adakah perkara seperti ini berlaku dengan penglihatannya sebelum ini?
Where the lights go kooky and electronics short-circuit?
Ke mana perginya lampu kooky dan litar pintas elektronik?
No.
Tidak.
So this is just, like, a fun, new development.
Jadi ini hanyalah, seperti, perkembangan baharu yang menyeronokkan.
Aren't there any backup fuses or something?
Adakah tiada fius sandaran atau sesuatu?
Yeah, in storage, I think so. I mean, I hope so, right?
Ya, dalam simpanan, saya rasa begitu. Maksud saya, saya harap begitu, bukan?
Oh! Uh... You'd like me to go get them?
Oh! Eh... Awak nak saya pergi ambil mereka?
- Yeah. - Right.
- Ya. - Betul.
Uh, of course. I am totally on it.
Eh, sudah tentu. Saya benar-benar melakukannya.
I... I'll be right back.
Saya... saya akan kembali.
I know it's hard to talk about,
Saya tahu ia sukar untuk dibincangkan,
but these... these visions,
tetapi ini... penglihatan ini,
were they like before?
adakah mereka seperti dahulu?
Like when you had your now memories?
Seperti ketika anda mempunyai kenangan sekarang?
Only more intense.
Hanya lebih sengit.
It's like I was there. I was right there.
Ia seperti saya berada di sana. Saya berada di sana.
It's... It's like I was the Demogorgon.
Ia... Ia seperti saya adalah Demogorgon.
I was seeing what it was seeing and thinking what it was thinking.
Saya melihat apa yang dilihatnya dan memikirkan apa yang difikirkannya.
Do you have any idea why it would go after the Wheelers,
Adakah anda mempunyai sebarang idea mengapa ia akan mengejar Wheelers,
take Holly?
ambil Holly?
I don't... I'm not sure. It's...
Saya tidak... saya tidak pasti. ia...
It's so hard to remember everything. It's... It's almost like a dream.
Sukar untuk mengingati segala-galanya. Ia... Ia hampir seperti mimpi.
This doesn't make any sense. I...
Ini tidak masuk akal. saya...
I... I must have somehow tapped back into the hive mind.
Saya... Saya pasti telah mengetuk kembali minda sarang.
But we severed the connection.
Tetapi kami memutuskan hubungan.
I don't think it was ever... truly severed.
Saya tidak fikir ia pernah... benar-benar terputus.
Ever since he took me, it's like I... I was...
Sejak dia mengambil saya, ia seperti saya ... saya ...
permanently changed.
berubah secara kekal.
These feelings of connection, they come and go.
Perasaan sambungan ini, mereka datang dan pergi.
But that summer, after the gate opened,
Tetapi musim panas itu, selepas pintu pagar dibuka,
I felt him again.
Saya merasakan dia lagi.
And it went away when I was in California.
Dan ia hilang ketika saya berada di California.
But the day after I got back,
Tetapi sehari selepas saya kembali,
the feeling returned.
perasaan itu kembali.
And now he's closer.
Dan kini dia lebih dekat.
He's closer than ever before.
Dia lebih rapat berbanding sebelum ini.
Maybe you're like a receiver.
Mungkin anda seperti penerima.
You know, like a radio receiver, just a magical human version.
Anda tahu, seperti penerima radio, hanya versi manusia yang ajaib.
- I... I don't follow. - Okay.
- Saya... saya tidak ikut. - Okay.
Imagine that you have an antenna coming up from the top of your head.
Bayangkan anda mempunyai antena yang muncul dari bahagian atas kepala anda.
And Vecna, he uses Mind Flayer particles like radio waves.
Dan Vecna, dia menggunakan zarah Mind Flayer seperti gelombang radio.
When the antenna is close to the waves, the signal comes through clear as day.
Apabila antena dekat dengan ombak, isyarat datang dengan jelas seperti siang hari.
But if you're too far away...
Tetapi jika anda terlalu jauh...
Static.
Statik.
So maybe that's how we do it.
Jadi mungkin begitulah cara kita melakukannya.
That's how we find Holly.
Itulah cara kami mencari Holly.
What, with your antenna?
Apa, dengan antena awak?
Earlier, I had a vision in the woods near the school.
Tadi, saya ada satu penglihatan di dalam hutan berhampiran sekolah.
I didn't understand it at the time,
Saya tidak memahaminya pada masa itu,
but maybe I was seeing through the Demogorgon's eyes then too.
tetapi mungkin saya juga melihat melalui mata Demogorgon.
And maybe if I go back there,
Dan mungkin jika saya kembali ke sana,
I can connect back to the hive mind, to the signal.
Saya boleh menyambung kembali ke minda sarang, kepada isyarat.
Will.
akan.
- I've spied on Vecna before. - And he took control of you.
- Saya pernah mengintip Vecna ​​sebelum ini. - Dan dia mengawal awak.
- I know, but-- - You almost died.
- Saya tahu, tetapi-- - Awak hampir mati.
And Holly will too if we don't do something.
Dan Holly juga akan melakukannya jika kita tidak melakukan sesuatu.
We are doing something.
Kami sedang melakukan sesuatu.
Replacing fuses?
Mengganti fius?
We've got to get the Squawk back up so we can find Hopper.
Kita perlu mendapatkan semula Squawk supaya kita boleh mencari Hopper.
Hopper, right. This is about your boyfriend.
Hopper, betul. Ini mengenai teman lelaki anda.
He's our only connection to the Upside Down, to El.
Dia satu-satunya sambungan kami dengan Upside Down, dengan El.
How does that get us closer to Holly?
Bagaimanakah ia membawa kita lebih dekat dengan Holly?
She's in there, Mom, all alone. I know what that's like.
Dia ada di sana, Ibu, seorang diri. Saya tahu macam mana itu.
I won't just leave her there.
Saya tidak akan meninggalkan dia di sana.
We're gonna get her back,
Kami akan mendapatkannya kembali,
but we're not gonna risk your life while doing it.
tetapi kami tidak akan mempertaruhkan nyawa anda semasa melakukannya.
- Are you just gonna stand there? - Right.
- Adakah anda hanya akan berdiri di sana? - Betul.
Uh, intimate family moment. Sorry.
Eh, detik kekeluargaan yang intim. Maaf.
Fuses, power. On it.
Fius, kuasa. di atasnya.
How long is this gonna take?
Berapa lama ini akan mengambil masa?
Not too long.
Tidak terlalu lama.
We just gotta let this sucker charge for a few minutes, then hopefully...
Kita hanya perlu membiarkan penyedut ini mengecas selama beberapa minit, kemudian mudah-mudahan...
vroom, vroom.
alim, solehah.
Bopper, while we wait?
Bopper, sementara kita tunggu?
Well, this better be quick.
Nah, ini lebih baik cepat.
Our good Samaritan's turning sour. I think she might have placed me.
Orang Samaria kita yang baik hati menjadi masam. Saya fikir dia mungkin telah meletakkan saya.
- Placed you? - Stood up her sister. Multiple occasions.
- Meletakkan awak? - Berdiri adiknya. Berbilang kali.
Great.
Hebat.
Did you get a hold of Nance?
Adakah anda mendapat pegangan Nance?
Dad's in an induced coma, and Mom's in surgery.
Ayah dalam keadaan koma, dan ibu dalam pembedahan.
They're not gonna know anything for a couple hours.
Mereka tidak akan tahu apa-apa selama beberapa jam.
Jesus Christ, man.
Yesus Kristus, manusia.
Yeah.
Ya.
You think we should go see her at the hospital?
Awak rasa kita patut pergi jumpa dia di hospital?
I mean, if we can get this hunk of junk moving.
Maksud saya, jika kita boleh membuat sekumpulan sampah ini bergerak.
Mmm...
Mmm...
No. No, we stick to the plan.
Tidak. Tidak, kami berpegang pada rancangan itu.
Search Zone G1.
Zon Carian G1.
- Find Hopper, find Eleven and find Holly. - Right.
- Cari Hopper, cari Eleven dan cari Holly. - Betul.
Just... That seems complicated.
Cuma... Nampak rumit.
Like, it might take a lot of time.
Seperti, ia mungkin mengambil banyak masa.
Okay.
Okay.
You know, the hospital is on the way.
Anda tahu, hospital sedang dalam perjalanan.
We could just swing by,
Kita hanya boleh berlegar-legar,
bring Nance, like, flowers or something.
bawa Nance, seperti, bunga atau sesuatu.
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
What?
apa?
I just thought that, tonight of all nights,
Saya hanya berfikir bahawa, malam ini sepanjang malam,
you might just give it a rest.
anda mungkin berehat sahaja.
Give what a rest?
Beri rehat apa?
This bullshit macho competition for Nancy's attention.
Pertandingan macho mengarut ini untuk perhatian Nancy.
- What are you talking about? - What am I talking about?
- Apa yang awak cakapkan? - Apa yang saya cakapkan?
- Yeah. - Really?
- Ya. - Betul ke?
Dude, ever since I got back from Lenora, you are constantly showing off for her.
Kawan, sejak saya pulang dari Lenora, awak sentiasa menunjuk-nunjuk untuknya.
How you're better than me!
Betapa awak lebih baik daripada saya!
Which is shitty enough on a normal day,
Yang cukup buruk pada hari biasa,
but now her parents are fighting for their lives, her sister is missing,
tetapi kini ibu bapanya bertarung nyawa, kakaknya hilang,
and all you can think about is giving her flowers.
dan apa yang anda boleh fikirkan ialah memberinya bunga.
You selfish, chauvinistic meathead!
Anda mementingkan diri sendiri, kepala daging chauvinis!
You know what, Byers?
Anda tahu apa, Byers?
You're totally right.
Anda betul-betul betul.
Me worrying about my good friend, my friend,
Saya bimbang tentang kawan baik saya, kawan saya,
that makes me the selfish one here.
yang menjadikan saya seorang yang pentingkan diri di sini.
Or maybe, just maybe, you're the problem, dude.
Atau mungkin, hanya mungkin, anda masalahnya, kawan.
Ever since you got back,
Sejak awak kembali,
you've been acting like a paranoid pothead weirdo.
anda telah bertindak seperti orang aneh yang paranoid.
And maybe if you stopped focusing on me and started focusing on her,
Dan mungkin jika anda berhenti memberi tumpuan kepada saya dan mula memberi tumpuan kepadanya,
maybe then the two of you would finally be happy.
mungkin anda berdua akhirnya akan gembira.
Because right now, the only one
Kerana sekarang, satu-satunya
who's more miserable in that relationship than you...
siapa yang lebih sengsara dalam perhubungan itu daripada awak...
is Nance.
ialah Nance.
You've got to be shitting me.
Anda mesti menyinggung saya.
And you got there how, exactly?
Dan anda sampai di sana bagaimana, betul-betul?
Get where?
Dapatkan di mana?
The Wheeler house. Did you take the Henderson shelter?
Rumah Wheeler. Adakah anda mengambil tempat perlindungan Henderson?
No. Nancy drove me.
Tidak. Nancy memandu saya.
Nancy drove you?
Nancy memandu awak?
Yes.
ya.
We don't drive ever, do we?
Kami tidak pernah memandu, bukan?
- Do we? - No.
- Adakah kita? - Tidak.
No, we take the tunnels,
Tidak, kami mengambil terowong,
and we don't surface until it's clear, until it's safe.
dan kami tidak muncul sehingga ia jelas, sehingga ia selamat.
I wore my hoodie.
Saya memakai hoodie saya.
Oh, well, geez, that's great.
Oh, ya ampun, itu hebat.
I don't know why we've been crawling around in the mud all this time.
Entah kenapa selama ini kita merangkak dalam lumpur.
We should've just drove you around in your hoodie.
Sepatutnya kami bawa awak pakai hoodie awak.
The tunnels are too slow.
Terowong terlalu perlahan.
Holly was in danger.
Holly berada dalam bahaya.
Yeah, and now so are you.
Ya, dan sekarang anda juga.
If those military guys haven't already caught you on camera, they will.
Jika lelaki tentera itu belum menangkap anda pada kamera, mereka akan melakukannya.
And when they do,
Dan apabila mereka melakukannya,
they'll be coming for you with everything they got.
mereka akan datang untuk anda dengan segala yang mereka dapat.
Then we have to end this before they find us.
Kemudian kita perlu menamatkan ini sebelum mereka menemui kita.
Is that what this is about, ending this?
Adakah itu maksudnya, menamatkan ini?
The Demogorgon can lead us to Vecna.
Demogorgon boleh membawa kita ke Vecna.
How?
Bagaimana?
When I searched for Holly, I could not find her, just like Vecna.
Apabila saya mencari Holly, saya tidak dapat menemuinya, sama seperti Vecna.
So maybe wherever she is, he is, where my powers cannot reach.
Jadi mungkin di mana sahaja dia berada, dia berada, di mana kuasa saya tidak dapat dicapai.
I'm sorry. So your... your theory is what, exactly?
saya minta maaf. Jadi anda... teori anda adalah apa sebenarnya?
It's that the Demogorgon has taken little Holly Wheeler to Vecna
Ia adalah bahawa Demogorgon telah membawa Holly Wheeler kecil ke Vecna
as some kind of early Christmas present?
sebagai hadiah Krismas awal?
What does Vecna want with Holly Wheeler? What... How does any of this make sense?
Apa yang Vecna ​​mahukan dengan Holly Wheeler? Apa... Bagaimanakah semua ini masuk akal?
- I don't know! - Exactly, you don't know.
- Saya tidak tahu! - Betul, anda tidak tahu.
Because you haven't put any thought into anything you've been doing tonight.
Kerana anda tidak memikirkan apa-apa yang telah anda lakukan malam ini.
You've been acting on impulse, on emotion, everything I taught you not to do!
Anda telah bertindak atas dorongan, mengikut emosi, semua yang saya ajar anda jangan lakukan!
Goddamn it...
sial...
More blood than before.
Lebih banyak darah daripada sebelumnya.
It's slowing down.
Ia semakin perlahan.
We can still catch it.
Kami masih boleh menangkapnya.
And not emotion.
Dan bukan emosi.
Instinct.
Naluri.
We don't know where Hop or El are,
Kami tidak tahu di mana Hop atau El berada,
or if they found each other or Holly, or... or anything.
atau jika mereka menjumpai satu sama lain atau Holly, atau... atau apa-apa sahaja.
We're totally in the dark up here.
Kami benar-benar dalam kegelapan di sini.
You don't wanna hurt me
Awak tak nak sakitkan hati saya
I wish I... I had better news.
Saya harap saya... saya mendapat berita yang lebih baik.
Hopefully my next update will be
Semoga kemas kini saya seterusnya
something like El and Hop saved Holly, and killed Vecna,
sesuatu seperti El dan Hop menyelamatkan Holly, dan membunuh Vecna,
and everyone's back home celebrating and everything.
dan semua orang pulang beraya dan segalanya.
But if I've learned anything over the years...
Tetapi jika saya telah belajar sesuatu selama bertahun-tahun...
it's never gonna be that easy.
ia tidak akan semudah itu.
El's amazing.
El luar biasa.
But she can't do this alone. She's gonna need all the help she can get.
Tetapi dia tidak boleh melakukan ini seorang diri. Dia akan memerlukan semua bantuan yang dia boleh dapatkan.
She's going to need the party, the full party.
Dia akan memerlukan parti itu, parti penuh.
Which is why I'm here.
Itulah sebabnya saya di sini.
The final battle...
Pertempuran terakhir...
I feel like it started tonight.
Saya rasa ia bermula malam ini.
And Max, we can't win this without you.
Dan Max, kami tidak boleh memenangi ini tanpa anda.
If my theory is right, we're running out of time.
Jika teori saya betul, kita kesuntukan masa.
So if you're planning on resurrecting anytime soon, now... now is the time.
Jadi, jika anda merancang untuk dibangkitkan dalam masa terdekat, sekarang... inilah masanya.
Even a sign would be enough to show me you're still in there.
Malah satu tanda sudah cukup untuk menunjukkan kepada saya bahawa anda masih di sana.
Please, Max.
Tolong, Max.
Please.
Tolonglah.
Wake up.
bangun.
Just... something.
Cuma... sesuatu.
I miss you.
saya rindu awak.
Oh, come on, angel Come on, come on, darlin'
Oh, ayolah, malaikat, ayolah, ayolah, sayang'
Let's exchange the experience
Jom bertukar pengalaman
Okay, so, you're not gonna believe this,
Baiklah, jadi, anda tidak akan percaya ini,
but she still won't give us a timeline on seeing Mom.
tetapi dia masih tidak memberi kami garis masa untuk berjumpa dengan Ibu.
And... And I wasn't even asking to see Mom.
Dan... Dan saya tidak pun meminta untuk berjumpa dengan Ibu.
I was just asking to talk to the doctor, and she just kept saying...
Saya hanya meminta untuk bercakap dengan doktor, dan dia terus berkata...
Mike. Mike, are you listening?
Mike. Mike, adakah anda mendengar?
Yeah. Yeah, no. Uh...
Ya. Ya, tidak. Eh...
I was thinking about something Lucas said earlier,
Saya sedang memikirkan sesuatu yang Lucas katakan tadi,
about how he doesn't believe in coincidences anymore, and...
tentang bagaimana dia tidak percaya pada kebetulan lagi, dan...
Did Holly ever talk to you about Mr. Whatsit?
Adakah Holly pernah bercakap dengan awak tentang Encik Whatsit?
Her... imaginary friend from the book?
Dia... kawan khayalan dari buku?
Well, yeah, it's Mrs. Whatsit in the book. So... So, this is her own creation.
Nah, ya, itu Puan Whatsit dalam buku itu. Jadi... Jadi, ini ciptaan dia sendiri.
At least that's what I thought.
Sekurang-kurangnya itulah yang saya fikirkan.
When I went to pick her up from school today,
Semasa saya pergi menjemputnya dari sekolah hari ini,
she said that Mr. Whatsit told her that there were monsters in Hawkins.
dia berkata bahawa Encik Whatsit memberitahunya bahawa terdapat raksasa di Hawkins.
And he warned her that these monsters, they were coming for her.
Dan dia memberi amaran kepadanya bahawa raksasa ini, mereka akan datang untuknya.
And on the same day, she's actually taken by a monster?
Dan pada hari yang sama, dia sebenarnya telah diambil oleh raksasa?
I mean, as far as coincidences go, that's a hell of a one.
Maksud saya, setakat kebetulan, itu adalah satu neraka.
And your theory is... what exactly?
Dan teori anda ialah... apa sebenarnya?
What if Mr. Whatsit isn't a figment of Holly's imagination?
Bagaimana jika Encik Whatsit bukan khayalan Holly?
- What if he's real? - Real?
- Bagaimana jika dia benar? - Benar?
Yeah, what if?
Ya, bagaimana jika?
It... It doesn't make sense. How have we never seen him?
Ia... Ia tidak masuk akal. Bagaimana kita tidak pernah melihatnya?
Maybe we have, and we just didn't know.
Mungkin kita ada, dan kita tidak tahu.
- So who the hell is he? - I don't know.
- Jadi siapa dia? - Saya tidak tahu.
- How does he know that Holly's in danger?
- Bagaimana dia tahu bahawa Holly dalam bahaya?
If he was so worried, then why wouldn't he warn us or Mom
Jika dia sangat risau, kenapa dia tidak memberi amaran kepada kami atau ibu
or do something about it?
atau lakukan sesuatu mengenainya?
I don't know, Nance.
Saya tidak tahu, Nance.
My theory, it has holes.
Teori saya, ia mempunyai lubang.
You were right about what you said earlier.
Awak betul apa yang awak cakap tadi.
We could have done more to protect Mom and Dad and Holly, and...
Kami boleh berbuat lebih banyak untuk melindungi Ibu, Ayah dan Holly, dan...
I don't want to have any more regrets.
Saya tidak mahu menyesal lagi.
And maybe my theory is wrong.
Dan mungkin teori saya salah.
But if it isn't, if Mr. Whatsit is real, then he would know things.
Tetapi jika tidak, jika Encik Whatsit adalah benar, maka dia akan tahu perkara-perkara.
Like why Holly was taken, or... or maybe even--
Seperti mengapa Holly diambil, atau... atau mungkin juga--
Where she was taken.
Di mana dia dibawa.
And how do you propose we go about finding out who this guy is?
Dan bagaimana anda mencadangkan agar kami mencari tahu siapa lelaki ini?
I was kind of hoping you'd tell me.
Saya agak berharap anda akan memberitahu saya.
You're the genius investigative reporter after all.
Lagipun awak wartawan penyiasat yang genius .
That's not fair. Appealing to my ego.
Itu tidak adil. Merayu kepada ego saya.
Okay. I'm gonna need you to talk to that receptionist
Okay. Saya perlukan awak untuk bercakap dengan penyambut tetamu itu
and do your best sad, lost boy, puppy dog thing.
dan lakukan yang terbaik untuk menyedihkan, kehilangan budak, anjing anjing.
My what? Why?
saya apa? kenapa?
Because she hates me, and you're cute, and we're gonna need her help
Kerana dia membenci saya, dan awak comel, dan kami akan memerlukan bantuannya
if we want to get close to the one person who knows about Mr. Whatsit,
kalau kita nak dekat satu orang yang tahu pasal encik whatsit,
Mom.
mak.
And by sheer luck, Jessica was coming back from a party,
Dan dengan bernasib baik, Jessica pulang dari sebuah parti,
and I charmed my way into getting us a jump.
dan saya menarik cara saya untuk membuat kami melompat.
Which brings us to you, arriving looking like Rocky Balboa.
Yang membawa kami kepada anda, tiba kelihatan seperti Rocky Balboa.
So basically, of all the crawls, this was, like, the one to miss.
Jadi pada asasnya, daripada semua merangkak, ini adalah, seperti, yang terlepas.
So, well done, Henderson. Really, really, like, well done.
Jadi, syabas, Henderson. Sungguh, sungguh, seperti, syabas.
Speechless. That's new.
Tak terkata. Itu baru.
I'm still processing, Steve. It's a lot.
Saya masih memproses, Steve. Ia banyak.
Holly?
Holly?
Why Holly?
Kenapa Holly?
Well, maybe Eleven could tell us, but it's a bit difficult to contact her
Mungkin Eleven boleh memberitahu kami, tetapi agak sukar untuk menghubunginya
now that we've lost our connection to the Upside Down.
sekarang bahawa kita telah kehilangan sambungan kita ke Upside Down.
Okay. For the future, when the lights go from really bright to really dim,
Okay. Untuk masa hadapan, apabila lampu berubah dari sangat terang kepada sangat malap,
it means the generator is surging so you have to turn everything off.
ia bermakna penjana sedang melonjak jadi anda perlu mematikan segala-galanya.
- Wow. Great. - Immediately.
- Wah. Hebat. - Segera.
Thank you. I'll remember that the next time that happens.
terima kasih. Saya akan ingat bahawa pada kali seterusnya ia berlaku.
Or, maybe, and this is just a suggestion, you could be where you're supposed to be.
Atau, mungkin, dan ini hanyalah cadangan, anda boleh berada di tempat yang sepatutnya.
I was en route to the Squawk.
Saya dalam perjalanan ke Squawk.
When you fell off your bike. That's right.
Apabila anda jatuh dari basikal anda. betul tu.
Remind me. What did you fall into again? A knuckle sandwich?
Ingatkan saya. Apa yang anda jatuh ke dalam lagi? Sandwic buku jari?
Hey, can you keep it down up there?
Hei, boleh awak simpan di bawah sana?
I'm listening for a signal back here, in case you forgot.
Saya sedang mendengar isyarat di sini, sekiranya anda terlupa.
Who was it? It was Andy and his goons, wasn't it?
Siapakah itu? Itu Andy dan budak-budaknya, bukan?
You poked the bear one too many times.
Anda mencucuk beruang itu terlalu banyak kali.
Your concern for me is overwhelming, Steve.
Keprihatinan anda terhadap saya sangat besar, Steve.
My concern?
kebimbangan saya?
I have shown nothing but concern for you since forever,
Aku tidak menunjukkan apa-apa selain kepedulian terhadapmu sejak selama-lamanya,
and I have been repeatedly ignored, and now look what's happened.
dan saya telah berulang kali diabaikan, dan sekarang lihat apa yang berlaku.
We are totally screwed.
Kami benar-benar kacau.
Correction, we are screwed because you don't know
Pembetulan, kami kacau kerana anda tidak tahu
how to do the most basic thing like prevent a power surge.
bagaimana untuk melakukan perkara yang paling asas seperti mencegah lonjakan kuasa.
- See, this right here is your problem. - It's the easiest thing in the world.
- Lihat, ini di sini adalah masalah anda. - Ia adalah perkara yang paling mudah di dunia.
- You can't admit you were wrong. - My mother could prevent a surge.
- Anda tidak boleh mengaku anda salah. - Ibu saya boleh menghalang lonjakan.
- You can't admit it. - Shockingly, I think your mother--
- Anda tidak boleh mengaku. - Yang mengejutkan, saya rasa ibu awak--
Jesus Christ! Just do it for once!
Yesus Kristus! Buat sekali sahaja!
Just admit it, Henderson. You're wrong! You screwed up!
Akui saja, Henderson. Awak silap! Awak kacau!
Hey! Can you guys shut the hell up?
Hei! Bolehkah kamu semua diam?
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
You two seem to be getting along.
Kamu berdua nampaknya sudah serasi.
Yeah, well, in this case, I actually like his suggestion.
Ya, dalam kes ini, saya sebenarnya suka cadangannya.
- I don't wanna talk to you. - I don't wanna talk to you either.
- Saya tidak mahu bercakap dengan awak. - Saya juga tidak mahu bercakap dengan awak.
Good.
bagus.
This is Dungeon Master to Scout Battalion. Do you copy? Over.
Ini ialah Dungeon Master kepada Scout Battalion. Adakah anda menyalin? Berakhir.
This is Dungeon Master to Scout Battalion.
Ini ialah Dungeon Master kepada Scout Battalion.
Do you copy? Over.
Adakah anda menyalin? Berakhir.
Great Scott!
Hebat Scott!
- How long has that light been red? - Oh. I don't know.
- Berapa lama lampu itu merah? - Oh. saya tak tahu.
Shit, shit, shit! The flux capacitor is down again.
sial, sial, sial! Kapasitor fluks turun semula.
- Is that bad? - I mean, it could be.
- Adakah itu buruk? - Maksud saya, boleh jadi.
It's fixable, but it's a two-man job.
Ia boleh diperbaiki, tetapi ia adalah kerja dua orang.
Come on.
Ayuh.
We'll be right back.
Kami akan kembali segera.
Flux capacitor?
Kapasitor fluks?
Shh! I was lying, obviously. That light is always red.
Shh! Saya berbohong, jelas. Lampu itu sentiasa merah.
Everything's totally fine, except...
Semuanya baik-baik saja, kecuali...
- Whoa. - Except for your mom's plan.
- Wah. - Kecuali rancangan ibu awak.
I mean, no offense to your mom, but come on.
Maksud saya, tidak menyinggung perasaan ibu awak, tetapi ayuh.
The boys have already circled Zone G1, like, five times.
Budak-budak ni dah lima kali pusing Zon G1.
Even if they miraculously find Hopper, where does that get us exactly?
Walaupun mereka secara ajaib menemui Hopper, di manakah ia membawa kita sebenarnya?
I mean, Holly is still missing.
Maksud saya, Holly masih hilang.
Whereas your plan is genius.
Sedangkan rancangan anda adalah genius.
- You think so? - Totally.
- Awak rasa begitu? - Sama sekali.
You got an antenna in your head, use it.
Anda mempunyai antena di kepala anda, gunakannya.
The Enigma machine won the war. Knowledge is power.
Mesin Enigma memenangi perang. Ilmu adalah kuasa.
- So... - So... So, you want to...
- Jadi... - Jadi... Jadi, awak nak...
Skip school, play hooky,
Ponteng sekolah, main cangkuk,
connect your brain into an interdimensional monster's signal,
sambungkan otak anda ke dalam isyarat raksasa antara dimensi,
and save little Wheeler?
dan selamatkan Wheeler kecil?
Yeah, kind of.
Ya, agak.
I mean, your mom is gonna be raging mad,
Maksud saya, ibu awak akan mengamuk,
and she's probably right.
dan dia mungkin betul.
It is super dangerous, but...
Ia sangat berbahaya, tetapi...
Isn't everything we do super dangerous?
Bukankah semua yang kita lakukan sangat berbahaya?
Precisely. So what do you say?
tepat sekali. Jadi apa kata anda?
This is Dungeon Master to Scout Battalion.
Ini ialah Dungeon Master kepada Scout Battalion.
Screw it.
Skru ia.
When were these taken?
Bilakah ini diambil?
Three hours ago, give or take.
Tiga jam yang lalu, beri atau terima.
We've had sightings before.
Kami pernah melihat sebelum ini.
- Yes, but this time is different. - Different.
- Ya, tetapi kali ini berbeza. - Berbeza.
Don't interrupt me again until you have her in custody.
Jangan ganggu saya lagi sehingga anda mempunyai dia dalam tahanan.
She's here, Dr. Kay.
Dia di sini, Dr. Kay.
What do you mean, "here"?
Apakah yang anda maksudkan, "di sini"?
Hey, come on. Slow down. Hang on.
Hei, jom. Perlahan. Bertahan.
I found more blood. It must be close.
Saya dapati lebih banyak darah. Ia mesti dekat.
Oh, you goddamn stubborn punk-ass...
Oh, kamu yang degil punk-ass...
What are you doing?
awak buat apa?
We're gonna lose her.
Kita akan kehilangan dia.
It's just a cramp. It's just old age. Just give me a second.
Ia hanya kekejangan. Ia hanya usia tua. Beri saya sekejap.
- Hey. - No, hey. Hey! Ahh!
- Hei. - Tidak, hei. Hei! Ahh!
Looks worse than it is.
Nampak lebih teruk daripada yang ada.
Where did you learn to do this?
Di manakah anda belajar melakukan ini?
Max.
Maks.
First clean, then disinfect, then bandage.
Mula-mula bersihkan, kemudian membasmi kuman, kemudian balutan.
- Stop moving. - Yeah, well, it stings. It stings!
- Berhenti bergerak. - Ya, ia menyengat. Ia menyengat!
That means it's working.
Ini bermakna ia berfungsi.
You're more like me than I'd like to admit.
Anda lebih seperti saya daripada yang saya ingin akui.
What, a stubborn punk-ass?
Apa, seorang punk-ass yang degil?
You heard that?
Anda mendengar itu?
You talk loud.
Awak cakap kuat-kuat.
Yeah, I guess I am a stubborn punk-ass.
Ya, saya rasa saya seorang punk-ass yang degil.
Or at least I was.
Atau sekurang-kurangnya saya.
I never listened to my pops either.
Saya juga tidak pernah mendengar pop saya.
Always thought I knew best.
Sentiasa fikir saya tahu yang terbaik.
Pissed him right off.
Marah dia langsung.
I remember one day it got so heated, he took me to the recruitment office.
Saya masih ingat satu hari ia menjadi sangat panas, dia membawa saya ke pejabat pengambilan.
He made me enlist right there.
Dia menyuruh saya mendaftar di sana.
He thought the Army would do me some good. Give me some structure, discipline.
Dia fikir Tentera akan membantu saya. Beri saya beberapa struktur, disiplin.
The thing was, I thought I was smarter than the officers.
Masalahnya, saya fikir saya lebih bijak daripada pegawai.
Were you?
Adakah anda?
Sometimes.
Kadang-kadang.
But mostly, no, I was just dumb.
Tetapi kebanyakannya, tidak, saya hanya bodoh.
Naive.
Naif.
I used to trust my gut and my instinct.
Saya pernah mempercayai usus dan naluri saya.
Never... Like you.
Tidak pernah... Seperti awak.
Did a lot of crazy things in that war. Reckless things.
Melakukan banyak perkara gila dalam peperangan itu. Perkara melulu.
You might call them brave,
Anda mungkin memanggil mereka berani,
but there's a fine line between bravery and stupidity.
tetapi ada garis halus antara keberanian dan kebodohan.
Saw a lot of brave men die in that war.
Melihat ramai lelaki yang berani mati dalam peperangan itu.
Friends of mine.
Kawan-kawan saya.
My daughter...
anak perempuan saya...
Sara.
Sara.
She was brave.
Dia berani.
Bravest person I ever knew.
Orang paling berani yang pernah saya kenal.
She stared death in the face. She never got scared. She never wavered.
Dia merenung muka maut. Dia tidak pernah takut. Dia tidak pernah goyah.
Fought her heart out.
Melawan hatinya.
The doctors said they never saw anything like it.
Doktor berkata mereka tidak pernah melihat perkara seperti itu.
They thought she was gonna make it too.
Mereka fikir dia akan berjaya juga.
So, that's why you don't want me in here?
Jadi, sebab tu awak tak nak saya masuk sini?
Because you think Vecna will win,
Kerana anda fikir Vecna ​​akan menang,
and I will die?
dan saya akan mati?
I don't think...
Saya tidak fikir...
I don't think anything. I've just...
Saya tidak fikir apa-apa. saya baru...
Just been around long enough to know that...
Cukup lama untuk mengetahuinya...
you can't count on anything in this life.
anda tidak boleh mengharapkan apa-apa dalam hidup ini.
I don't want to lose you.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
I won't.
Saya tidak akan.
Which is why whatever happens from here on out,
Itulah sebabnya apa sahaja yang berlaku dari sini dan seterusnya,
wherever this blood leads,
ke mana pun darah ini membawa,
I need you to do what I say.
Saya perlukan awak untuk melakukan apa yang saya katakan.
So don't be a stubborn punk-ass like you?
Jadi jangan jadi anak punk-ass yang degil macam awak?
Yeah, don't be a stubborn punk-ass.
Ya, jangan jadi orang punk-ass yang degil.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
I lead.
saya memimpin.
So sorry to disturb you, Doctor, but it's the Wheeler children.
Maaf mengganggu anda, Doktor, tetapi ia adalah kanak-kanak Wheeler.
What about them?
Bagaimana dengan mereka?
They say they need to speak to you. They say it's--
Mereka berkata mereka perlu bercakap dengan anda. Mereka kata ia--
An emergency!
Kecemasan!
What kind of emergency?
Apa jenis kecemasan?
Our... Our sister, she's missing, as you know.
Kami... Kakak kami, dia hilang, seperti yang anda tahu.
I understand. And I'm very sorry.
saya faham. Dan saya sangat minta maaf.
Well, we think our mom has something.
Kita rasa ibu kita ada sesuatu.
Or knows something.
Atau tahu sesuatu.
About our sister, about finding our sister.
Tentang kakak kita, tentang mencari adik kita.
And I wish I could get you in to see her.
Dan saya harap saya boleh bawa awak berjumpa dia.
But your mother's recovering from surgery. Her system is still in shock.
Tetapi ibu anda semakin pulih daripada pembedahan. Sistem dia masih terkejut.
And beyond that, her larynx is extremely damaged.
Dan lebih daripada itu, laringnya sangat rosak.
She wouldn't be able to talk, even if she were awake.
Dia tidak akan dapat bercakap, walaupun dia terjaga.
Right, but even so--
Betul, tetapi walaupun begitu--
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Finding your mother when you did saved her life.
Mencari ibu anda apabila anda menyelamatkan nyawanya.
Let's not risk it now.
Jangan ambil risiko sekarang.
All right, sweetheart.
Baiklah, sayang.
What now?
Apa sekarang?
So we need to change sheets in 307.
Jadi kita perlu menukar helaian dalam 307.
Rooms 202 and 203 are vacant. And they need mopping.
Bilik 202 dan 203 kosong. Dan mereka perlu mengemop.
Denise needs help later...
Denise perlukan bantuan nanti...
- What? - Come on.
- Apa? - Ayuh.
- What are we doing? - Ignoring doctor's orders.
- Apa yang kita buat? - Mengabaikan arahan doktor.
- He said it's too risky. - When has that stopped us before?
- Dia berkata ia terlalu berisiko. - Bilakah perkara itu menghalang kita sebelum ini?
Besides, did you smell his breath?
Selain itu, adakah anda menghidu nafasnya?
I don't trust doctors who smoke...
Saya tidak percaya doktor yang merokok...
or call me "sweetheart."
atau panggil saya "sayang."
Hey, man, I'm gonna turn on Irwin. One more loop around the zone?
Hei, kawan, saya akan hidupkan Irwin. Satu lagi gelung di sekitar zon?
Yeah. Go ahead.
Ya. Teruskan.
No, wait. Scratch that.
Tidak, tunggu. Gores itu.
I think I got something.
Saya rasa saya mendapat sesuatu.
- Seriously? - Is it Hop?
- Serius? - Adakah ia Hop?
Yeah, I... I don't know. I'm not getting a hit on the decoder,
Ya, saya... saya tidak tahu. Saya tidak mendapat pukulan pada penyahkod,
but I can hear something.
tetapi saya boleh mendengar sesuatu.
Yeah, I definitely hear something.
Ya, saya pasti mendengar sesuatu.
Is that him?
Adakah itu dia?
Yo, dude!
Saya meraguinya!
Yeah, uh, we're not sure.
Ya, eh, kami tidak pasti.
- No, it's not Hop. - What? Then what the hell is it?
- Tidak, ia bukan Hop. - Apa? Lalu apa kejadahnya?
I don't know. It could be a million things.
saya tak tahu. Ia boleh menjadi sejuta perkara.
Military broadcast, TV channel, any EMI within our frequency zone.
Siaran tentera, saluran TV, mana-mana EMI dalam zon frekuensi kami.
I do know it's not Hop's telemetry tag,
Saya tahu ia bukan tag telemetri Hop,
because if it was, it would show up on the decoder.
kerana jika ya, ia akan dipaparkan pada penyahkod.
So... search continues.
Jadi... pencarian diteruskan.
Hey, Mom, um, disregard. It's a false alarm.
Hei, ibu, um, abaikan. Ia penggera palsu.
Jonathan, is your receiver in any way connected
Jonathan, adalah penerima anda dalam apa jua cara disambungkan
to the flux capacitor?
kepada kapasitor fluks?
Uh, sorry, Mom. Can, uh... Can you repeat that?
Eh, maaf, ibu. Boleh, eh... Bolehkah awak ulangi itu?
The flux capacitor.
Kapasitor fluks.
Robin said it was down,
Robin berkata ia telah turun,
but she and Will are working on it.
tetapi dia dan Will sedang mengusahakannya.
I wanted to make sure it wasn't messing with your connection.
Saya ingin memastikan ia tidak mengganggu sambungan anda.
Hello?
Hello?
You know, we can still turn back if you want.
Anda tahu, kami masih boleh berpatah balik jika anda mahu.
I'm more scared of my mom at this point, to be honest.
Saya lebih takut dengan ibu saya pada ketika ini, sejujurnya.
Fair.
Adil.
Is this where it happened?
Adakah ini di mana ia berlaku?
Where you had your vision?
Di mana anda mempunyai visi anda?
Yeah. Right here.
Ya. Di sini.
Are you... feeling anything?
Adakah anda... ada rasa apa-apa?
No.
Tidak.
What...
apa...
So, what are we doing now, exactly?
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang, betul-betul?
If your theory's right, and my receiver is proximity-based,
Jika teori anda betul, dan penerima saya berasaskan kedekatan,
I need to get close to the Demo to tap into the hive mind.
Saya perlu mendekati Demo untuk memanfaatkan minda sarang.
And maybe, earlier, when the Demo was passing by,
Dan mungkin, lebih awal, apabila Demo sedang berlalu,
it was headed for its monster lair.
ia menuju ke sarang raksasanya.
Right. Monster lair.
Betul. Sarang raksasa.
We're already here. Might as well push our luck.
Kami sudah berada di sini. Mungkin juga menolak nasib kita.
I've been meaning to ask you, were you at the hospital yesterday?
Saya ingin bertanya kepada anda, adakah anda berada di hospital semalam?
The hospital?
Hospital?
No. No, no, no.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Weird. I could have sworn I saw you there, but...
pelik. Saya boleh bersumpah saya melihat awak di sana, tetapi...
Vickie, she's a candy striper...
Vickie, dia seorang penarik gula-gula...
- Oh yeah. - She's my friend.
- Oh ya. - Dia kawan saya.
We're friends. Good friends. But, uh...
Kita kawan. Kawan baik. Tetapi, eh...
The thing is, some people might not understand our friendship.
Masalahnya, sesetengah orang mungkin tidak memahami persahabatan kita.
Basically, what I'm trying to say is if you were there and did see something,
Pada asasnya, apa yang saya cuba katakan adalah jika anda berada di sana dan melihat sesuatu,
it might just be better if, uh, nobody knew,
mungkin lebih baik jika, eh, tiada siapa yang tahu,
if it stayed between us.
jika ia kekal di antara kita.
I didn't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
Sorry. It's just I tend to be off-topic when I'm nervous,
Maaf. Cuma saya cenderung keluar topik apabila saya gugup,
and you said that thing about monster lair, and I thought,
dan anda mengatakan perkara itu tentang sarang raksasa, dan saya fikir,
"What if your mom was right, and you get kidnapped by Vecna, and..."
"Bagaimana jika ibu kamu betul, dan kamu diculik oleh Vecna, dan..."
Holy shit.
sial.
What... Where are you going?
Apa... Awak nak pergi mana?
It's a mandala. Did you do this, Mrs. Harris's class, fifth grade?
Ia adalah mandala. Adakah anda melakukan ini, kelas Puan Harris, darjah lima?
So cool. Though, come to think of it, it's not even really a mandala.
sangat sejuk. Walaupun, jika difikirkan, ia bukan mandala sebenarnya.
I mean, it's just a spiral. Mandalas are usually concentric circles
Maksud saya, ia hanya lingkaran. Mandala biasanya bulatan sepusat
but it's the thought that counts.
tetapi pemikiran itu yang penting.
Speaking of the thought that counts,
Bercakap tentang pemikiran yang penting,
is it a mandala, or a mandah-la, or a man-dala?
adakah ia mandala, atau mandah-la, atau man-dala?
- I heard laughter. - What?
- Saya mendengar ketawa. - Apa?
In my vision.
Dalam penglihatan saya.
Kids laughing, playing.
Kanak-kanak ketawa, bermain.
What does that have to do with a monster lair? Will!
Apa kaitannya dengan sarang raksasa? akan!
That's not a Demogorgon.
Itu bukan Demogorgon.
Stay close to me.
Tetap dekat dengan saya.
Hop?
Hop?
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
What is it?
Apa itu?
Holly was here.
Holly ada di sini.
Right here.
Di sini.
Maybe that's why I can't find her in my mind.
Mungkin itulah sebabnya saya tidak dapat mencari dia dalam fikiran saya.
It took her...
Ia membawanya...
through the wall.
melalui dinding.
Incoming, incoming.
Masuk, masuk.
- Limp or something. - What?
- Lemas atau sesuatu. - Apa?
Limp!
Lemas!
...to New England?
... ke New England?
Oh, it is amazing.
Oh, sungguh menakjubkan.
Don't look back.
Jangan pandang belakang.
- What kind of limp is that? - It's a limp, a regular limp.
- Apakah jenis lembik itu? - Ia lembik, lembik biasa.
Whoa.
Whoa.
Hi, Mom.
Hai, Ibu.
Mom, can you hear us, Mom?
Ibu, bolehkah kamu mendengar kami, ibu?
Mom?
ibu?
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Mom.
mak.
Hi.
Hai.
Hi, Mom.
Hai, Ibu.
Hey, Mom.
Hei, ibu.
Don't try to talk.
Jangan cuba bercakap.
It's your throat. It's gonna be okay. It needs time to heal.
Ini tekak awak. Ia akan baik-baik saja. Ia memerlukan masa untuk sembuh.
Yeah.
Ya.
But could you... could you maybe write?
Tetapi bolehkah anda... bolehkah anda menulis?
Yeah? Okay.
ya? Okay.
Okay.
Okay.
"Holly?"
"Holly?"
Yeah, that's, um...
Ya, itu, um...
That is why we're here, Mom.
Itulah sebabnya kami di sini, ibu.
Holly's...
Holly...
She's missing.
Dia hilang.
Hey, we're gonna get her back.
Hei, kita akan dapatkan dia kembali.
We just need your help.
Kami hanya perlukan bantuan anda.
We think there's someone that knows where Holly is,
Kami rasa ada seseorang yang tahu di mana Holly berada,
who knows why she was taken and where she is.
siapa tahu kenapa dia dibawa dan di mana dia berada.
We just don't know where he is.
Cuma kita tidak tahu di mana dia berada.
And so, we're hoping that you might.
Oleh itu, kami berharap anda boleh melakukannya.
"Who?"
"WHO?"
Um...
satu...
We don't know his name, but Holly, she...
Kami tidak tahu namanya, tetapi Holly, dia...
she calls him Mr. Whatsit.
dia memanggilnya Encik Whatsit.
Come on.
Ayuh.
I don't understand. What exactly are we doing here?
saya tak faham. Apa sebenarnya yang kita lakukan di sini?
We're looking for this.
Kami sedang mencari ini.
"Teacher saw talking to W."
"Cikgu nampak bercakap dengan W."
"W" as in "Whatsit"?
"W" seperti dalam "Whatsit"?
"Nobody..."
"Tiada sesiapa..."
"...there."
"...di sana."
In my vision earlier, the sky was spinning.
Dalam penglihatan saya tadi, langit berpusing.
So, I think I was here,
Jadi, saya rasa saya berada di sini,
right here on this merry-go-round during Ms. Harris's recess.
di sini semasa merry-go-round ini semasa rehat Cik Harris.
Blast off!
Letupan!
Derek, stop!
Derek, berhenti!
Stop, Derek! Get off! Go away!
Berhenti, Derek! Turun! pergi pergi!
I don't understand. I thought you were seeing through the Demogorgon.
saya tak faham. Saya fikir anda melihat melalui Demogorgon.
I know. So did I.
saya tahu. Begitu juga saya.
But you said yourself Vecna controls the hive mind,
Tetapi anda berkata sendiri Vecna ​​mengawal minda sarang,
which means he's a part of it too. So, when he searches for his victims...
bermakna dia juga sebahagian daripadanya. Jadi, apabila dia mencari mangsanya...
- He invades their minds. - He sees what they see.
- Dia menyerang fikiran mereka. - Dia melihat apa yang mereka lihat.
Did Holly ever describe Mr. Whatsit to you?
Adakah Holly pernah menerangkan Encik Whatsit kepada anda?
Like, maybe what he's wearing or anything like that?
Seperti, mungkin apa yang dia pakai atau sebagainya?
Holly, time for breakfast.
Holly, masa untuk sarapan.
"Pocket watch."
"Jam tangan poket."
"Tall. Vest."
"Tinggi. Vest."
Okay, he wears a vest.
Okay, dia pakai vest.
Uh, he's gentle and kind.
Eh, dia lembut dan baik hati.
So, what if I was seeing through the eyes of Vecna's next victim,
Jadi, bagaimana jika saya melihat melalui mata mangsa Vecna ​​seterusnya,
this victim he's stalking, which means I was seeing through--
mangsa ini dia mengintai, bermakna saya melihat melalui--
Holly's eyes.
mata Holly.
But if that's true, it would mean...
Tetapi jika itu benar, ia bermakna...
I was him.
Saya adalah dia.
I was Vecna.
Saya adalah Vecna.
Did Holly ever say if he has a first name?
Adakah Holly pernah berkata jika dia mempunyai nama pertama?
Are the others here yet?
Yang lain dah sampai ke?
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
You will save them, too, won't you? Save them from the monsters?
Anda akan menyelamatkan mereka juga, bukan? Selamatkan mereka daripada raksasa?
Yes, Holly. Don't you worry. I'm going to save your friends.
Ya, Holly. awak jangan risau. Saya akan selamatkan kawan-kawan awak.
Every last one of them.
Setiap satu daripada mereka.
And my family?
Dan keluarga saya?
Are they coming too?
Adakah mereka datang juga?
Your friends first.
Kawan awak dulu.
Then after, I'll save your family too, of course.
Kemudian selepas itu, saya akan menyelamatkan keluarga awak juga, sudah tentu.
I have room for everyone here.
Saya mempunyai ruang untuk semua orang di sini.
Mr. Sandman
Encik Sandman
Bring me a dream
Bawa saya mimpi
Make him the cutest That I've ever seen
Jadikan dia yang paling comel yang pernah saya lihat
Give him two lips Like roses and clover
Berikan dia dua bibir seperti mawar dan semanggi
Then tell him that His lonesome nights are over
Kemudian beritahu dia bahawa malam-malam sunyi-Nya telah berakhir
Sandman
Sandman
I'm so alone
Saya sangat keseorangan
Don't have nobody to call my own
Jangan ada sesiapa untuk memanggil saya sendiri
Please turn on your magic beam
Sila hidupkan pancaran ajaib anda
Mr. Sandman, bring me a dream
Encik Sandman, bawakan saya mimpi
Make him the cutest That I've ever seen
Jadikan dia yang paling comel yang pernah saya lihat
Give him the word that I'm not a rover
Beri dia perkataan bahawa saya bukan rover
Then tell him that His lonesome nights are over
Kemudian beritahu dia bahawa malam-malam sunyi-Nya telah berakhir
Sandman, I'm so alone
Sandman, saya keseorangan
Don't have nobody to call my own
Jangan ada sesiapa untuk memanggil saya sendiri
Please turn on your magic beam
Sila hidupkan pancaran ajaib anda
Ah, Mr. Sandman, bring me a dream
Ah, Encik Sandman, bawa saya mimpi
Mr. Sandman
Encik Sandman
Yes?
ya?
Bring us a dream
Bawa kami mimpi
Give him a pair of eyes With a come-hither gleam
Beri dia sepasang mata Dengan sinar yang datang ke sini
Give him a lonely heart like Pagliacci
Beri dia hati yang sunyi seperti Pagliacci
And lots of wavy hair like Liberace
Dan banyak rambut beralun seperti Liberace
- Mr. Sandman, someone to hold - Someone to hold
- Encik Sandman, seseorang untuk dipegang - Seseorang untuk dipegang
Would be so peachy Before we're too old
Akan menjadi sangat pic sebelum kita terlalu tua
So please turn on your magic beam
Jadi sila hidupkan pancaran ajaib anda
Mr. Sandman, bring me a dream
Encik Sandman, bawakan saya mimpi
Mr. Sandman, bring us
Encik Sandman, bawa kami
Please, please, please
Tolong, tolong, tolong
Mr. Sandman
Encik Sandman
Bring us a dream
Bawa kami mimpi